财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
在那个海岬和我们定下了再会誓言的同伴的名字叫
拉布
拉布...
真的假的?
是那家伙
我们认识...
那头鲸鱼
没想到那拉布等待着的一名伙伴居然
是那个骷髅
我好喜欢那骨头男还有那头鲸鱼啊 可恶
烦死人了
太兴奋了
那家伙是个音乐家
还是个会说话的骷髅
留着爆炸头
整天「哟霍霍」地叫
居然还是拉布的伙伴
就算强拉硬扯也要让他上我们的船
要他加入我们
你们有意见吗
就算有你难道会改变主意吗
真想让他和拉布相会啊
我绝对赞成 可恶
我也赞成 可恶啊
我一点也不怕骷髅
比起这种明摆着的事情
我要阻止娜美小姐的婚礼
索隆 你去哪啊
赶快攻进去吧
又多了一个要抢回来的影子吧
好的
兄弟们
准备反击
将这「Thriller Bark」轰上天
食物 娜美和影子!!
路飞愤怒的大反击
这是座什么桥啊
总之 先到上面去看看吧
好
好奇怪啊
明明觉得手臂能伸长的...
难道是错觉吗
腿应该能伸长吧
怎...怎么了
地震吗
真是的
区区一介僵尸 为什么能那么随意地充满力量
奥兹那家伙
他到底在上面干什么啊
真是个不安分的家伙
还是不行吗
没办法
那就爬上去吧
不过 要找到装有我们影子的僵尸
恐怕才是最麻烦的吧
而且 路飞的僵尸可是个不得了的庞然大物哦
有普通巨人的两倍大
就算是你们也不见得能打赢他
而且 还不只是巨大而已
那家伙的体内 可是装着你的影子啊
别在那婆婆妈妈的了
索隆
不管他有多强 还是有多巨大
但为了抢回影子
我们都只有把那家伙给打飞才行吧
僵尸什么的不用找也行
虽然我也想看看自己的僵尸
你在说什么啊
我们现在这副身体
可是不能见太阳的啊
但你应该记得 那时僵尸大叔说的话吧
刚才我看到了
你们真是强得可怕啊
那么 你要说什么啊
希望你们能去帮我们打倒一个男人
如果是你们的话 一定能办到的
不管被害者有多少
但只要打倒那家伙 所有人就都会得救的
只要把月光·莫利亚揍飞
大家的影子就都回来了
他...他的确是这么说的
这家伙又一语道中关键了
登上那个阶梯就能找到莫利亚了吧
没错
总之 我要去揍飞莫利亚
这样影子就都能回来了
香吉 娜美就拜托你了啊
那还用说吗
我不管他是什么透明人还是陶艺名人
我都要把他给踢到雾的尽头去
怎么能让他们结婚啊
我刚才忘说了
那个透明人...
在浴室里把娜美的裸体看了个一清二楚哦
什么...
大混蛋
别再继续刺激他了
感觉他都要变身了
你这个混账透明人
真他妈的不可饶恕
好厉害 都爆发啦
娜美就在我的眼前被带走的 我觉得我也有责任
我也跟香吉一起去
最重要的是我再也不想碰到七武海了
我很担心骷髅的战斗
我要去他那边看看
草帽小子要是能先把莫利亚给揍飞
那边的事也就能解决了
可是如果在此之前被自己的影子干掉了
就大事不好了
我也陪你一起去 福兰奇
传说中的武士到底有多厉害
我很感兴趣
搭救娜美和骷髅这两件事
是当前急需要解决的
之后讨伐莫利亚的确也是解决问题的关键
你们说得倒轻松啊
对手可是王下七武海啊
没关系的
反正就跟克洛克达尔水平差不多吧
怎么就没关系了啊
你可是差点被他杀死啊
拜托你要小心一点啊
特别是刚才已经说过很多次了
你的僵尸可是很厉害啊
知道啦知道啦
我这就来接你了 娜美小姐...
来 接着
你们每个人都带上一袋
是本大爷特制的僵尸升天盐弹
你刚才就在做这个啊
不愧是乌索普啊
说到底你们就是太没危机感了 所以我要提醒你们一句
这片海域就算有再深的迷雾包围
也无法保证完全照射不到阳光
现在因为是半夜所以还算安全
也就是说
你们要把太阳升起时的黎明当作最坏的时限
唯独这件事 是绝对不能忘记的啊
说得没错啊
黎明前还没饭吃的确是糟透了
居然敢跟我们挑衅 我会让你后悔的
月光·莫利亚
在黎明前 我会让你把夺走的食物双倍奉还的
我不是那个意思 我是在说夺回影子的时限问题
出发吧
娜美小姐
随便你们吧
这下不得了啦
要赶紧去向主人报告才行
好棒啊 原来这是艘船啊
好棒啊 好棒啊...
虽然看海的能见度差了点
不过我人生的能见度是最棒的
好险啊
好 就用这艘船来当上海贼王吧
奥兹现在在哪里
他攀上了桅杆顶端 主人
这样啊
等等 等等 主人
让那个就知道做白日梦的超大僵尸
在岛上撒野
我们根本就没办法安心狂欢啊
那个混蛋实在是让人放不下心啊
没关系 只是时间的问题
他马上就会老实下来了
只要有奥兹在
就能抢到比以往要强大得多的家伙们的影子
今后特制级的僵尸就会一个接着一个地诞生
这样就需要更多强韧的人偶了 霍古巴克
请包在我身上吧
霍...霍古巴克大人
不...不好了 海贼们...
怎么了 希尔顿
刚才被我们夺走影子的三个人在船上醒了过来
现在正和其他伙伴一起朝这里冲过来
什么
被夺走了影子的人怎么可能这么快就醒过来了
似...似乎是被其他伙伴给叫醒了
他们好像和鼻歌也有很大的关联
恐...恐怕是那个男人从旁指点
海贼们全都知道如何净化僵尸了
什...什么
僵尸们现在都非常害怕海贼们 抱头鼠窜
大事不好了 快逃
就算他们没有盐巴 狂暴僵尸 吓人僵尸还有士兵僵尸
也对他们束手无策
让将军僵尸去对付他们
他们不会被喂进盐巴一定能打败海贼们
阿布萨罗姆到底在做什么啊
这个嘛...
他正在准备举行结婚仪式...
大半的将军僵尸都参加仪式去了
那个白痴在做什么啊
对了 他还说一个小时之后的婚礼上
一定要请霍古巴克大人上演一段肚皮舞助兴呢
也是啊 婚礼是一生中珍贵的记忆
现在是跳那种滑稽可笑的舞的时候吗
赶快去制止这愚蠢的仪式 现在马上
我也只是一介僵尸 怎敢向阿布萨罗姆大人提意见
不必依赖那种猛兽
什么
我的幽灵减弱了他们的力量后
士兵僵尸就足够战胜他们了
只不过是被人家知道了僵尸的弱点你紧张个屁啊
我会把他们全都捉到这里来
要是闲得慌你还不如去准备几个能放进余下海贼影子的玛利奥呢
我回自己的房间去了
走了 库玛西
是 这就来
说得也是 真是让人松了口气啊
不愧是幽灵公主
怎么了
你把库玛西的指甲垢熬了后喝掉得了
总之看上去没什么问题 莫利亚大人
是吗 真无聊呢
怎么又这样 反正您又不想做什么
我要在这小待一会儿
想和奥兹玩一玩
那么容我提一个请求
现在阿布萨罗姆是那副德性 能不能给我两只僵尸的指挥权
随你便 你选了以后带走就是了
感激不尽
那我就不客气地借走秘藏的两只
冲上来了
莫利亚在哪
别过来
少碍事
把食物还来
是哪个混蛋偷看娜美小姐洗澡的
太可怕了
滚出来
看来暂时还不需要盐巴呢
他们在宣泄心中的愤怒
有没有影子看来根本无所谓啊
队...队长
有五个人正攻向舞厅
底下的桥上也有两个人
我们全都不是对手
不可思议的庭园
莫利亚的舞厅
朝莫利亚的舞厅
进攻的五人
佩罗纳的房间
朝佩罗纳的房间
进攻的二人
太...太可怕了 先撤再说
来啦 快逃
一想到自己居然曾落入这群不堪一击的混蛋手上就火冒三丈啊
想追随将你解救出来的我的话
叫声「大哥」就完事了
叫你个头
糟糕 不好了
怎么了 怎么回事
幽灵
不行了
要是还有来生我一定要当跟头虫
就让我的眉毛卷得像个白痴得了
路飞 香吉你们这是怎么了
消极消极
罗宾 发生了什么事
是那些幽灵干的好事
被他们碰了以后就会变得异常消极
现在还没有任何对应的手段
捉住你了
这边也捉住了
不好 他们俩被捉住了
路飞 香吉
可恶 既然如此 「铅星」
快走
我们也变成这样就没救了
现在只能抬着他们俩先逃了
幽灵追上来了
不要 要是全都被捉住就没救了
这样下去就大事不好了
别...别过来
出航 出航
掉下去了
乌索普 香吉
刚才的...不会吧
不可能有这种事吧
不过真是吓了一跳 楼梯消失了啊
怎怎怎...怎么了 发生了什么事
那一大堆的僵尸
还有乌索普和香吉都一起掉下去了
先别管掉下来的两个人怎么回事
这到底是怎么回事
路突然被堵住了呢
这墙壁是怎么回事
可恶 到底怎么回事
好痛
刚才那是
不是石头啊
「左手武器」
什么 毫无效果
你们在做什么啊
突然前方出现了一道墙壁啊
白痴 那才不是墙壁
这是路飞的僵尸啊
什么
这家伙是...
路飞的...
僵...僵尸
次回 奥兹参战局势突变
尝到我的幽灵的恐怖力量了吧
你们就要在这里被一网打尽了
等等 谁会被一网打尽啊
谁都会逞强的
「消极之灵」
行踪不明的娜美
你大大失算了
结婚!?
次回ONEPIECE
乌索普最强?
消极就交给我好了
海贼王!我当定了!